————————————
V0.94771更新日志 
————————————
修复了他化自在大法心境影响异常的问题
————————————
V0.9477更新日志 
————————————
内容新增：
新增丹药：玄牝重生丹。服用后会失去修为，重塑肉身。可以给弥留的角色使用。
初始二师兄遗物石匣会附赠一颗。
可通过太一五法中金丹期秘籍《玄牝重生法》获得丹方（需版本更新后学习才能获得）
受昨晚灵气狂潮影响，现在修仙世界新增一种天气：灵气爆发。
重做《他化自在大法》：
他化自在大法每寄生一人，自身基础心情和心境会略微降低。
被他化自在大法寄生的人会变得情绪更容易波动。只有在极端情绪（小于40大于160）时，神通才会生效。

系统优化：
设置面板新增[重置提示]：重置后会重新显示教学提示
优化了自动拿工具的AI
修炼面板新增[勤学苦练]：选中后外门弟子在空闲时也会努力筑基，不再摸鱼。
可以从水井主动打水了
丹炉可以选择循环次数了
制造循环次数改变为10/50/无限

BUG修复及其他调整：
重要：修复了一个入侵敌人的法宝可能会攻击历练中角色的问题
修复了丹炉的一些表现异常
修复了《玄牝重生法》没有清理《魂体寄生》效果的问题
修复九转金丹直指中两本秘籍错位的bug
修复了读书获得的符咒必定是100品质的bug
修复了古旧石匣可以重复开出偷天诀无奖励的bug
凝珀诀获得幽珀，灵珀的概率大幅提高
大幅提高了幽淬灵粹的成功几率
————————————
V0.9476更新日志 
————————————
开局新增5种经历，可以选择其他五种稀有功法开局了，此五种功法比较极端，有较强短板，不建议萌新选择。
《七杀剑诀》：擅长争斗，天劫艰难
《九转金丹直指》：擅长炼丹，医疗。但战斗力较弱。
《己寅九冲多宝真解》：擅长炼器。但战斗力较弱。
《偷天诀》：正常情况下必然突破成功。但极耗寿元。
《太上忘情道》：战斗力强。但需要频繁历练以突破境界。

设置面板新增[显示时间]：开启后会在屏幕左下角显示现实时间。(大家注意身体鸭)
优化了内门对外门的伤害机制，现在非常可怕了
救火不在触发感悟了
探索不再消耗额外的精力
略微提高了光照
修复了符纸品阶对符咒效果的加成，现在可以用幽淬符纸来绘制更强的符咒了。
修改了劝说的算法，大幅提高了劝说几率
降低了伤害无修为生物的天谴值
修复了某些情况下小人不吃饭的问题
修复了植物五行没有生效的问题
修复了鲜花被反复种植的问题
修复了师傅夺舍后门派面板显示不正常的问题
UI上会显示房间面积了
UI上会显示物体的聚灵强度了

————————————
V0.9475更新日志 
————————————
现在秋天高概率会出现“丰收的气息”，加速作物成熟
新增秘闻：邪帝陵开启。修行者可以从中获取《他化自在大法》大法，并凭借机缘获取宝物
新增丹药：通泻丸。可以用来治疗腹胀吃土的症状
现在可以种植一些漂亮的花朵了
AI优化：外门弟子不会再去极端环境下做蠢事了

修复了无精元时入定会卡住的问题
调整了部分UI：通知感叹号等拿到屏幕左侧了
修复和优化了《玄牝重生法》的逻辑
优化了治疗内门伤害丹药的描述
现在治疗五行内门伤势的丹药符合五行生克的规律了
探索功能开局就会解锁了
优化了佳肴和珍馐的食物/水分补充
略微提高了游戏光照
敌人现在也有正常的情绪了
优化了冷暖自知的逻辑
修复了一个关于飞升的错误提示
修复了夺舍访客后会跑路的问题

————————————
V0.9474更新日志 
————————————
重要：
重做了32位系统的存档机制，解决存档失败的问题。
[color=#D06508]快速画符[/color]：已经绘制过的符咒可以进行快速画符，品质为你曾绘制最高品质的95%。
[color=#D06508]新增神通《玄牝重生法》[/color]：太一门独门秘法，以玄牝珠为引，自毁修为，燃尽金丹，逆转造化，重回凡胎。
昆仑法会时，金丹以下弟子也可以观摩学习，各凭悟性机缘有所领悟了。
略微降低了心情对心境的影响


常用材料堆叠数量提高到500
建筑的血量根据主材料不同变得更科学了
随着修为提升，修行者对食物的要求进一步降低了
提高好天气的心情加成
略降低了部分坏天气的心情减少，
略微缩短了梅雨的持续时间
框选操作的时候会显示长宽计数了
新开局在显示功法后会自动存档一次了
修复了不能传授的问题
修复了不能学习某些秘籍的问题
修复了更改游戏最大速度后UI异常的问题
修复了特殊情况下历练归来卡住的问题
修复了小天劫也能获得成就的问题
修复了一个小人不喝/喂水的问题
修复了部分历练无法触发的问题
提高法宝美观度
更新部分艺术品信息，艺术品显得更生动了。
更新屋顶描述：屋顶并不会影响风水。
优化了部分心情的描述，更明确了。

————————————
V0.9473更新日志 
————————————
优化了探索AI。
优化了角色救人的AI
优化32位系统的存档机制
存档可以看tips来了解存档时间了
修复了部分矮个子修行者在床上睡觉头部消失的惊悚bug
岩石地表的五行属性更偏金属性了
“宝贝”拥有了新的图标
优化《摄神御鬼大法》的说明
降低《长生六道轮回经》的《御灵术》的修习门槛，现在练气期就可以唤醒尸体了。
降低《太和十六洞天》的《赋灵术》的修习门槛，现在练气期就可以赋予傀儡灵性了。
归源散丹方广为流传，现在新入内门的弟子都自动学会了。
门派风水第一次达到仙家洞天时，会让门派获得大量声望。
角色被叫醒后会失眠一阵子
提高了动物的刷新概率
有些人永远都不能表白成功了
不拘一格降人才，提高了难民的基础素质，会出现比较强的角色了
修改了火灾蔓延规则，减少了毁灭性蔓延的概率
略微加快了WASD移动屏幕的速度
修复了失去行动能力也能晋升的问题

关于DLC：
EA期间所有的DLC都将免费更新到游戏中，包括灵兽驯养，妖族崛起，门派征伐。
关于建筑旋转：
因为成本和工作量的原因我们暂时选择了妥协导致现在不能旋转。
但日后的版本中我们一定会加上这个功能。谢谢大家！

————————————
V0.9472更新日志 
————————————
修复了天谴值在10-50之间时雷劫异常的问题
修复了一个窗口尺寸异常的问题
修复了一个会导致卡顿的问题
修复了一个入世瓶颈可能无法突破的问题
修复了更新日志无法查看的问题
尝试修复坏档问题

————————————
V0.9471更新日志 
————————————
[color=#D06508]部分大佬出现了坏档的情况，正在努力排查，真的真的真的对不起大家！[/color]
重要：
恢复了芸芸众生、大起大落难度下的植物生长速度。 

[color=#D06508]新增难度：波澜不惊[/color]
	植物生长速度加倍
	植物，矿物等产量加倍
	基础心情从40点提高到100点
	工作效率加倍
	基础修炼速度加倍
	学习秘籍的参悟消耗减半
	历练飞行速度加倍
	天劫威力减半
	内门弟子心情对心境的影响大幅度削弱
	新手模式默认改为波澜不惊难度
	
波澜不惊难度仅为新玩家更好的接触游戏而设立，并非完整的游戏体验。该难度下不能开启真仙模式。
配置面板新增选项—显示角色名：勾选后角色名会一直显示
配置面板新增选项—最高速度：可以手动设置游戏最高速度为3/4/5倍速
放宽了小麦和棉花的温度调节
适当缩短了棉花的生长周期
开局物资增加，适当降低了开局的难度
灵初露现在会提供大量精元，并提高伤势恢复速度。（割除发光的灵草可以获得，注意灵初露在常温下腐烂速度极快）
因门派人数上限提高，略微降低了《他化自在大法》修为与参悟的获取效率。
提高了事件-天降法宝，秘闻-法宝出土的法宝品阶
优化了天气的粒子效果，现在不再瞎眼了。
修复了一个可能异常触发灭门事件的问题
尝试修复WG异常导致的丢档问题
修复某些轮回者突然寿元耗尽的恶性bug 特别道歉@檀烧 仙子

关于轮回者的说明：
因为轮回者的特殊性，我们每一个轮回者都必须取得对方的授权并且多次沟通。
我们正在努力和许多小说讨论授权的问题。顺利的话大家未来也会看到大量熟悉的面孔。

————————————
V0.9470更新日志 
————————————
配置文件解除加密
门派弟子数量提高一倍(山寨: 12个 门派: 24个 洞天: 36个)
取消内门弟子数量限制
优化了房间布局（拥挤程度）的数值，现在看上去更合理了。
优化了房间风水的提示
相对于自然环境，适当提高了人类的抗寒抗热，减弱了开局温度对角色心情的影响。
加强了初始心情“新生活”的持续时间和数值，在游戏前期不容易心情崩溃了
修复了升入内门被打断会导致角色不再能晋升的问题
平台问题导致游戏被关闭时先会自动存档了
新人模式下灭门不再清空功法列表了
修复了某些角色无法正常通过参悟提高技能等级的问题

————————————
V0.9469更新日志 
————————————
提高了神行符，分影遁空符的历练速度加成。
中原-炼丹峰默认解锁了
适当缩短了各类作物的成熟时间
设置面板新增了关闭教学配音的选项
修改了屏幕移动的机制
完善了部分帮助信息
完善了雷爆术，暴雨术，焚风术，尘暴术，毒瘴术的描述
修复了新人模式观星台描述错误的问题
修复了新手提示跳转帮助内容错误的问题
修复了新手教学异常状态的问题
修复了一个可能导致存档失败的问题
修复了若干UI异常
其他BUG修复

关于数据加密的说明：
游戏发售前期我们不希望过多的泄漏游戏内容而影响大家的游戏乐趣，所以采用了数据加密的方式。
但我们对MOD一直都是抱着开放和热爱的态度，很快我们就会解锁全部数据文件。

————————————
V0.9468更新日志
————————————
[color=#D06508]欢迎大家来到修仙的世界！[/color]
修复了角色年龄随机算法错误的问题
修复了取消操作不能取消狩猎命令的问题

————————————
V0.9467更新日志
————————————
SL不再能改变石匣的内容
《葵花炼神大法 - 太阴锻体》变得更加真实了
古旧石匣不再包含昆仑法会的功法
新增丹药兵粮丸
提高了回复技能的冷却时间
神行符现在可以提高历练速度了
御器等级现在可以提高历练速度了
分影遁空符机制修改
优化了木质床和桌子的外观
重做了门的外观
————————————
V0.9466更新日志
————————————
帮助系统完善
新增数种建筑
美化了床和桌子的外观
修复了部分神通成就触发失败的问题
修复了极乐丹偶尔会失效的问题
修复了掌门飞升无人继承大位的问题

————————————
V0.94651更新日志
————————————
修复了赋灵会导致卡死的问题
修复了丹炉与丹药生克关系错误的问题
————————————
V0.9465更新日志
————————————
已知问题：
[color=#FF0000]赋灵术会导致卡死[/color]

优化了部分UI显示
修复了雨滴和雪花偶尔会掉进室内的问题
修复了风水偶尔不显示的问题
日常BUG修复

要发售了要发售了，头发没了头发没了
————————————
V0.94641更新日志
————————————
修复了一个读档失败的问题
————————————
V0.9464更新日志
————————————
水缸可跨越了
塔和石碑不可移动了
帮助内容更新
修复了蒲团有时会占用房间归属的问题
修复了极端情况下历练无法开始的问题
传授命令被打断后不再会消失了
修复了战斗结束后法宝会吸取额外灵气的问题
修复一些成就的触发

————————————
V0.9463更新日志
————————————
敌人强度调整 ，声望大于80000后，有可能出现混修功法的精英敌人
降低了击杀敌人获得的声望
修行者结丹后，随着修为提升对食物的依赖会逐渐降低
增强玉清仙法-万法归藏
增强偷天诀-窃天
降低了游戏人间的触发次数
调整了天谴公式，削弱了天谴小于10时对天劫的加成。
削弱了环境对天劫的影响，无论是相生还是相克。
修复了第一个内门弟子消息弹出多次的问题
修复了可以选中迷雾中物体的问题
修复了厨师相关成就触发失效的问题
修复了部分技能成就触发失效的问题

————————————
V0.9462更新日志
————————————
修复了一个造成卡顿的问题
法宝属性加入了同阶对比
灭门事件
其他BUG修复
————————————
V0.9461更新日志
————————————
NPC面板加入快捷键：“~”(选择攻击目标)
修复了一个自动存档的问题
修复了单抽出奇迹成就
其他BUG修复

————————————
V0.9460更新日志
————————————
若干BUG修复

————————————
V0.9459更新日志
————————————
[color=#D06508]全新模式-新人模式[/color]
新人模式下会使用我们预制好的地图和角色开局，并提供逐步的目标引导。 
这会让作为新人的你更加容易的上手游戏。

受地球磁场影响，轮回者数据发生变化。(梳理了随机逻辑)
恋人或爱人靠在一起修炼时会获得额外加成了
部分鸣谢名单加入游戏
修复了自动发布的做饭任务手动循环会变成面饼的问题（旧任务无效）
修复了取消移动后建筑状态异常的问题
修复了一个拜师失败的问题

————————————
V0.9458更新日志
————————————
历练不再消耗灵气
调整了历练耗时的算法
修炼面板新选项：
  精元自理（角色在精元较低时候会主动食用精元物品），默认为打开。
提高了芸芸众生模式的修行速度
降低了芸芸众生模式的参悟消耗
秘闻现在会优先选择已解锁的地点发生

提高了部分界面的字体大小
修复了记忆不能拖动的问题
不会再祭拜敌人炼制的傀儡了
不建立门派真的不会来修行者敌人了（这次是真的！）

————————————
V0.9457更新日志
————————————
 门派到达洞天后不再有内门人数限制
单个师父收徒数量限制为8个
碑上可以撰写文字了(撰写后不可更改)
雨水会清洁室外污迹了
修复了雷暴术会掉落龙鳞的问题
优化了存档流程
优化了问题提交流程，不再有漫长的等待了

 ————————————
V0.9456更新日志
————————————
修复了一个会导致不喝水的问题
修复了系统生成符咒效果被打折的问题
修复了一个对空旷房间反应错误的问题
修复了一个水缸异常导致的角色卡死
修复了昏迷状态显示异常的问题
其他BUG修复(这游戏真难做T T)

————————————
V0.9455更新日志
————————————
分辨率配置移到游戏内部
调整若干物品的腐烂速度
修复了光线的描述错误
修复了腐烂速度的问题
修复了自定义符咒绘制失败的问题

————————————
V0.9454更新日志
————————————
已知问题：
腐烂速度异常(过快)
自定义符咒无法绘制

修复了一个导致顿卡的问题
其他BUG修复
(啊，今天好短)

————————————
V0.94531更新日志
————————————
已知问题：
某下情况下会导致异常卡顿，正在修复

修复了某些情况下人口异常的问题
修复了访问者强行加入的问题
修复了腐烂速度异常的问题

————————————
V0.9453更新日志
————————————
已知BUG:
路人会有强行加入的情况

中原- 炼丹峰离玩家门派所在地距离大幅度缩短，可以通过历练获取仙灵草了。
房间风水的帮助文本完善。
增添部分历练内容
现在可以用木头制作武器了
优化了房间风水系统的更新规则，现在更及时了。
成功劝说修行者后会获得他的功法了。
修复了敌人发呆的问题
修复了劝说成功却并不留下的问题
修行者在室外会更合理的起飞了
修复了读档后神秘修行者不再出现的问题
修复了神秘修行者会在你家渡劫的问题


————————————
V0.9452更新日志
————————————
已知问题：
敌人在战斗时可能会卡住不动任人宰割

激活剑阵拥有了最高AI优先级
屏蔽了地图种子功能(大哥们！把刀放下~)
修复了玉清功法相关的某些BUG
修复了多个天气导致光线异常的问题
修复了一个移动建筑时的异常问题
修复了读档后傀儡耐久度被重置的问题
修复了恢复类技能没有受施法者属性影响的问题

————————————
V0.9451更新日志
————————————
[color=#D06508]新增改换天气的神通，分布在初始五大功法中[/color]
雷暴术：在夏季秋季召唤出雷暴天气，使天地间充斥金属性灵气。
梵风术：在夏季秋季召唤出焚风天气，使天地间充斥火属性灵气。
毒瘴术：在春季夏季召唤出瘴气天气，使天地间充斥木属性灵气。
尘暴术：在冬季春季召唤出尘暴天气，使天地间充斥土属性灵气。
暴雨术：在冬季夏季召唤出暴雨天气，使天地间充斥水属性灵气。

[color=#D06508]重要[/color]
无类型房间风水最高可以达到大吉了
逃跑状态下手动食用物品将不会被打断
开始新游戏时可以设置地图种子了
(游戏中可在设置面板查看，老档无效)

熔炼框选命令会自动解除物品的锁定状态
门派没有成立之前，不再会出现修行者敌人了。
修复了化伤术不能正常结束的问题
优化了逃跑的逻辑
修复了读档后法宝不攻击天劫的问题
主人死亡或者离开后傀儡也不会苟活了
由敌人炼化而成的傀儡不再需要埋葬了
继续优化仓库T T

————————————
V0.9450更新日志
————————————
重要：
重构了房间类型，请查阅帮助文档(F1)
鼠标放在房间风水上会显示详细的风水细节了

优化了新建筑的相关表现
修复了极乐丹的时效问题
收获种植区后小人不再重新种植银杏树了
修复法宝灵气浪费在互怼的问题
继续优化仓库功能

————————————
V0.9449更新日志
————————————
误伤非修行生物不再增加天谴
因调整了塔的数据，老档的塔将会被摧毁。
调心状态不会自动切换了
尝试修复搬运的各种复杂BUG
修复了门派面板里师傅死亡看不到徒弟的问题
真仙不会为弟子护法了
真仙不再轻易出手救别人了
修行者不再会被偷袭了

————————————
V0.9448更新日志
————————————
重要：
一波全新的装饰性建筑加入
现在敌人盗取物品前会犹豫不决了
系统设置里可以设置存档间隔时间
夺舍可以在弥留时被使用了
魂体寄生每寄生一个单位则会因为分魂而损害神智：降低少许悟性，修炼速度与参悟获取效率。
魂体寄生目标则会因被寄生而虚弱：降低五维，降低工作效率。

提高人参 赤参吊命的持续时间。
延长黄芽丹药效
修复了一个吃药失败的问题
修复了一个会导致不搬运的问题
修复了建筑打包无法安装的问题

