————————————
V0.9471更新日志 
————————————
[color=#D06508]部分大佬出现了坏档的情况，正在努力排查，真的真的真的对不起大家！[/color]
重要：
恢复了芸芸众生、大起大落难度下的植物生长速度。

[color=#D06508]新增难度：波澜不惊[/color]
	植物生长速度加倍
	植物，矿物等产量加倍
	基础心情从40点提高到100点
	工作效率加倍
	基础修炼速度加倍
	学习秘籍的参悟消耗减半
	历练飞行速度加倍
	天劫威力减半
	内门弟子心情对心境的影响大幅度削弱
	新手模式默认改为波澜不惊难度
	
波澜不惊难度仅为新玩家更好的接触游戏而设立，并非完整的游戏体验。该难度下不能开启真仙模式。
配置面板新增选项—显示角色名：勾选后角色名会一直显示
配置面板新增选项—最高速度：可以手动设置游戏最高速度为3/4/5倍速
放宽了小麦和棉花的温度调节
适当缩短了棉花的生长周期
开局物资增加，适当降低了开局的难度
灵初露现在会提供大量精元，并提高伤势恢复速度。（割除发光的灵草可以获得，注意灵初露在常温下腐烂速度极快）
因门派人数上限提高，略微降低了《他化自在大法》修为与参悟的获取效率。
提高了事件-天降法宝，秘闻-法宝出土的法宝品阶
优化了天气的粒子效果，现在不再瞎眼了。
修复了一个可能异常触发灭门事件的问题
尝试修复WG异常导致的丢档问题
修复某些轮回者突然寿元耗尽的恶性bug 特别道歉@檀烧 仙子

关于轮回者的说明：
因为轮回者的特殊性，我们每一个轮回者都必须取得对方的授权并且多次沟通。
我们正在努力和许多小说讨论授权的问题。顺利的话大家未来也会看到大量熟悉的面孔。

————————————
V0.9470更新日志 
————————————
配置文件解除加密
门派弟子数量提高一倍(山寨: 12个 门派: 24个 洞天: 36个)
取消内门弟子数量限制
优化了房间布局（拥挤程度）的数值，现在看上去更合理了。
优化了房间风水的提示
相对于自然环境，适当提高了人类的抗寒抗热，减弱了开局温度对角色心情的影响。
加强了初始心情“新生活”的持续时间和数值，在游戏前期不容易心情崩溃了
修复了升入内门被打断会导致角色不再能晋升的问题
平台问题导致游戏被关闭时先会自动存档了
新人模式下灭门不再清空功法列表了
修复了某些角色无法正常通过参悟提高技能等级的问题

————————————
V0.9469更新日志 
————————————
提高了神行符，分影遁空符的历练速度加成。
中原-炼丹峰默认解锁了
适当缩短了各类作物的成熟时间
设置面板新增了关闭教学配音的选项
修改了屏幕移动的机制
完善了部分帮助信息
完善了雷爆术，暴雨术，焚风术，尘暴术，毒瘴术的描述
修复了新人模式观星台描述错误的问题
修复了新手提示跳转帮助内容错误的问题
修复了新手教学异常状态的问题
修复了一个可能导致存档失败的问题
修复了若干UI异常
其他BUG修复

关于数据加密的说明：
游戏发售前期我们不希望过多的泄漏游戏内容而影响大家的游戏乐趣，所以采用了数据加密的方式。
但我们对MOD一直都是抱着开放和热爱的态度，很快我们就会解锁全部数据文件。

————————————
V0.9468更新日志
————————————
[color=#D06508]欢迎大家来到修仙的世界！[/color]
修复了角色年龄随机算法错误的问题
修复了取消操作不能取消狩猎命令的问题

————————————
V0.9467更新日志
————————————
SL不再能改变石匣的内容
《葵花炼神大法 - 太阴锻体》变得更加真实了
古旧石匣不再包含昆仑法会的功法
新增丹药兵粮丸
提高了回复技能的冷却时间
神行符现在可以提高历练速度了
御器等级现在可以提高历练速度了
分影遁空符机制修改
优化了木质床和桌子的外观
重做了门的外观
————————————
V0.9466更新日志
————————————
帮助系统完善
新增数种建筑
美化了床和桌子的外观
修复了部分神通成就触发失败的问题
修复了极乐丹偶尔会失效的问题
修复了掌门飞升无人继承大位的问题

————————————
V0.94651更新日志
————————————
修复了赋灵会导致卡死的问题
修复了丹炉与丹药生克关系错误的问题
————————————
V0.9465更新日志
————————————
已知问题：
[color=#FF0000]赋灵术会导致卡死[/color]

优化了部分UI显示
修复了雨滴和雪花偶尔会掉进室内的问题
修复了风水偶尔不显示的问题
日常BUG修复

要发售了要发售了，头发没了头发没了
————————————
V0.94641更新日志
————————————
修复了一个读档失败的问题
————————————
V0.9464更新日志
————————————
水缸可跨越了
塔和石碑不可移动了
帮助内容更新
修复了蒲团有时会占用房间归属的问题
修复了极端情况下历练无法开始的问题
传授命令被打断后不再会消失了
修复了战斗结束后法宝会吸取额外灵气的问题
修复一些成就的触发

————————————
V0.9463更新日志
————————————
敌人强度调整 ，声望大于80000后，有可能出现混修功法的精英敌人
降低了击杀敌人获得的声望
修行者结丹后，随着修为提升对食物的依赖会逐渐降低
增强玉清仙法-万法归藏
增强偷天诀-窃天
降低了游戏人间的触发次数
调整了天谴公式，削弱了天谴小于10时对天劫的加成。
削弱了环境对天劫的影响，无论是相生还是相克。
修复了第一个内门弟子消息弹出多次的问题
修复了可以选中迷雾中物体的问题
修复了厨师相关成就触发失效的问题
修复了部分技能成就触发失效的问题

————————————
V0.9462更新日志
————————————
修复了一个造成卡顿的问题
法宝属性加入了同阶对比
灭门事件
其他BUG修复
————————————
V0.9461更新日志
————————————
NPC面板加入快捷键：“~”(选择攻击目标)
修复了一个自动存档的问题
修复了单抽出奇迹成就
其他BUG修复

————————————
V0.9460更新日志
————————————
若干BUG修复

————————————
V0.9459更新日志
————————————
[color=#D06508]全新模式-新人模式[/color]
新人模式下会使用我们预制好的地图和角色开局，并提供逐步的目标引导。 
这会让作为新人的你更加容易的上手游戏。

受地球磁场影响，轮回者数据发生变化。(梳理了随机逻辑)
恋人或爱人靠在一起修炼时会获得额外加成了
部分鸣谢名单加入游戏
修复了自动发布的做饭任务手动循环会变成面饼的问题（旧任务无效）
修复了取消移动后建筑状态异常的问题
修复了一个拜师失败的问题

————————————
V0.9458更新日志
————————————
历练不再消耗灵气
调整了历练耗时的算法
修炼面板新选项：
  精元自理（角色在精元较低时候会主动食用精元物品），默认为打开。
提高了芸芸众生模式的修行速度
降低了芸芸众生模式的参悟消耗
秘闻现在会优先选择已解锁的地点发生

提高了部分界面的字体大小
修复了记忆不能拖动的问题
不会再祭拜敌人炼制的傀儡了
不建立门派真的不会来修行者敌人了（这次是真的！）

————————————
V0.9457更新日志
————————————
 门派到达洞天后不再有内门人数限制
单个师父收徒数量限制为8个
碑上可以撰写文字了(撰写后不可更改)
雨水会清洁室外污迹了
修复了雷暴术会掉落龙鳞的问题
优化了存档流程
优化了问题提交流程，不再有漫长的等待了

 ————————————
V0.9456更新日志
————————————
修复了一个会导致不喝水的问题
修复了系统生成符咒效果被打折的问题
修复了一个对空旷房间反应错误的问题
修复了一个水缸异常导致的角色卡死
修复了昏迷状态显示异常的问题
其他BUG修复(这游戏真难做T T)

————————————
V0.9455更新日志
————————————
分辨率配置移到游戏内部
调整若干物品的腐烂速度
修复了光线的描述错误
修复了腐烂速度的问题
修复了自定义符咒绘制失败的问题

————————————
V0.9454更新日志
————————————
已知问题：
腐烂速度异常(过快)
自定义符咒无法绘制

修复了一个导致顿卡的问题
其他BUG修复
(啊，今天好短)

————————————
V0.94531更新日志
————————————
已知问题：
某下情况下会导致异常卡顿，正在修复

修复了某些情况下人口异常的问题
修复了访问者强行加入的问题
修复了腐烂速度异常的问题

————————————
V0.9453更新日志
————————————
已知BUG:
路人会有强行加入的情况

中原- 炼丹峰离玩家门派所在地距离大幅度缩短，可以通过历练获取仙灵草了。
房间风水的帮助文本完善。
增添部分历练内容
现在可以用木头制作武器了
优化了房间风水系统的更新规则，现在更及时了。
成功劝说修行者后会获得他的功法了。
修复了敌人发呆的问题
修复了劝说成功却并不留下的问题
修行者在室外会更合理的起飞了
修复了读档后神秘修行者不再出现的问题
修复了神秘修行者会在你家渡劫的问题


————————————
V0.9452更新日志
————————————
已知问题：
敌人在战斗时可能会卡住不动任人宰割

激活剑阵拥有了最高AI优先级
屏蔽了地图种子功能(大哥们！把刀放下~)
修复了玉清功法相关的某些BUG
修复了多个天气导致光线异常的问题
修复了一个移动建筑时的异常问题
修复了读档后傀儡耐久度被重置的问题
修复了恢复类技能没有受施法者属性影响的问题

————————————
V0.9451更新日志
————————————
[color=#D06508]新增改换天气的神通，分布在初始五大功法中[/color]
雷暴术：在夏季秋季召唤出雷暴天气，使天地间充斥金属性灵气。
梵风术：在夏季秋季召唤出焚风天气，使天地间充斥火属性灵气。
毒瘴术：在春季夏季召唤出瘴气天气，使天地间充斥木属性灵气。
尘暴术：在冬季春季召唤出尘暴天气，使天地间充斥土属性灵气。
暴雨术：在冬季夏季召唤出暴雨天气，使天地间充斥水属性灵气。

[color=#D06508]重要[/color]
无类型房间风水最高可以达到大吉了
逃跑状态下手动食用物品将不会被打断
开始新游戏时可以设置地图种子了
(游戏中可在设置面板查看，老档无效)

熔炼框选命令会自动解除物品的锁定状态
门派没有成立之前，不再会出现修行者敌人了。
修复了化伤术不能正常结束的问题
优化了逃跑的逻辑
修复了读档后法宝不攻击天劫的问题
主人死亡或者离开后傀儡也不会苟活了
由敌人炼化而成的傀儡不再需要埋葬了
继续优化仓库T T

————————————
V0.9450更新日志
————————————
重要：
重构了房间类型，请查阅帮助文档(F1)
鼠标放在房间风水上会显示详细的风水细节了

优化了新建筑的相关表现
修复了极乐丹的时效问题
收获种植区后小人不再重新种植银杏树了
修复法宝灵气浪费在互怼的问题
继续优化仓库功能

————————————
V0.9449更新日志
————————————
误伤非修行生物不再增加天谴
因调整了塔的数据，老档的塔将会被摧毁。
调心状态不会自动切换了
尝试修复搬运的各种复杂BUG
修复了门派面板里师傅死亡看不到徒弟的问题
真仙不会为弟子护法了
真仙不再轻易出手救别人了
修行者不再会被偷袭了

————————————
V0.9448更新日志
————————————
重要：
一波全新的装饰性建筑加入
现在敌人盗取物品前会犹豫不决了
系统设置里可以设置存档间隔时间
夺舍可以在弥留时被使用了
魂体寄生每寄生一个单位则会因为分魂而损害神智：降低少许悟性，修炼速度与参悟获取效率。
魂体寄生目标则会因被寄生而虚弱：降低五维，降低工作效率。

提高人参 赤参吊命的持续时间。
延长黄芽丹药效
修复了一个吃药失败的问题
修复了一个会导致不搬运的问题
修复了建筑打包无法安装的问题
————————————
V0.94471更新日志
————————————
修复了第一次雷劫时劫云属性显示错误的问题
————————————
V0.9447更新日志
————————————
重要:
敌人开始给战斗技能加点了，道友们请谨慎战斗。
对技能的喜爱程度会影响升级所需参悟值了。
结丹中被打断将会直接完成结丹
熔炼和狩猎加入命令栏

部分文案bug修复
提高了燃魂丹的代价
灭火从命令栏中移除
仓库加入了品质筛选规则
修复了一个探索导致卡顿和宕机的问题
修复了内门弟子失去双手就不再收徒的问题
修复了一些属性描述错误
修复了仓库优先级未生效的问题
延长了逃跑行为的持续时间
开局第一年，因刚刚灭门的悲痛还未消散，众人修行十分谨慎，不会因灵光一闪而受伤了。

————————————
V0.9446更新日志
————————————
修复了神秘修行者说话乱配图的问题
修复了动物掉落异常的问题(该掉的没掉)
修复和优化了错误的师徒关系（已经掉辈的老存档没救了）
修复了一个会导致建筑或者物品卡住不能使用的问题(老档可能..)
日常BUG修复,不提也罢

————————————
V0.9445更新日志
————————————
优化了内门的行为优先级
优化了傀儡的行为优先级
修复了傀儡死亡会导致人口数量异常的问题
不能再通过某些手段卡人口了
结丹不可儿戏，中途不再能被放弃了。
仓库的品阶筛选更易读了
修复了一个法宝鬼畜的问题
调整了部分历练的产出
日常BUG修复,不提也罢

————————————
V0.9444更新日志
————————————
人参，赤参药效延长到6个时辰
龙凤宝典参悟门槛提高到8点悟性
修复了数个历练文案bug
优化了生产原材料的搬运AI
增加了敌人法宝的种类
修复了未实装的轮回者偶尔会混进世界的问题
修复了内门弟子满员后无法劝说普通人的问题
其他日常BUG修复(不细写了，脑壳痛)

————————————
V0.9443更新日志
————————————
重要：
普通雷劫不再能洗练法宝(是阿鬼削的)
删除了难度：波澜不惊
救灾加入了工作面板
因新增季节系数加成，等比例提高了金丹难度

修复了一个飞行导航失败的问题
修复了一个地板拆除失败的问题
修复了一个破衣后衣服不消失的问题
修复了一个读档失败的问题
修复了某些情况下修为不涨的问题
敌人的年龄更加合理了
一大堆稳定性优化
提高鸣沙村妖灵血产量。。
元神瓶颈新增了更明确的描述。

————————————
V0.9442更新日志
————————————
修复了生产和建筑继承灵气异常的问题
优化了吃饭的AI，现在不会偷吃丹药了。
修复了多个门时房间风水可能会产生影响的BUG
修复了一个导致存档失败的问题
修复了一个仓库优先级无法被存档的问题
尝试修复战斗的各种鬼畜问题
优化了置物架的放置优先级
置物台不再有阻挡效果
————————————
V0.9441更新日志
————————————
修复了一个灵气异常的问题
修复了一个建筑解锁失败的问题

————————————
V0.9440更新日志
————————————
重要：
[color=#FF0000]（依然存在突然不搬运的问题，求重现方法）[/color]
修复了天谴未被实装的BUG
踢除弟子不再降低声望了
修复了入定状态下炼精化气效率异常高的问题
丹药不再继承原材料灵气了

提高了百蛮山玄牝珠的获取几率
修复了丹药疗伤数据读档会消失的坑逼问题
治疗描述更加详细了
优化了搬运逻辑，物品会尽量叠加整齐了。
弟子做饭的时间提前了一个小时
修复了一个战斗中会跑到右下角鬼畜的问题
修复了一个熔炼按钮消失的问题
修复了一个踢出掌门带来的BUG
修复了若干个战斗鬼畜的问题
调整了精元消耗公式，修行者对精元的需求更高了
修复了心情好时，全局效率异常高的问题
提高了五灵散，通脉散的药效持续时间
优化了部分帮助文案
御灵术唤起尸体时会增加1点天谴
现在饿了会自动食用辟谷丹了
降低了部分丹药的产量
右下角会正常显示地板的名字了

————————————
V0.9439更新日志
————————————
重要：
修复邪派神通参悟获取过高的问题
调整了天谴公式
现在小凉山出产棉花了

优化和新增了生产建筑的各种状态提示。
修复了一个工作位的复杂BUG（老档出现工作位灵异被占的问题请拆除重新建造）
修正了一个有内门访客时会导致拜师失败的BUG
继续修复神秘修行者的某些诡异行为(这家伙真事多)
修复了一个休养状态下不被喂食丹药的问题
修复灵木料原材料错误的问题
薄衣服消耗的布料减少
修复了多宝真解最后一个境界需要修为过多的bug
略微缩短了作物成长时间
优化了帮助系统房间风水的相关内容

暂时屏蔽了现有的几名轮回者
————————————
V0.9438更新日志
————————————
神秘修行者不会帮忙开箱子了
神秘修行者不会沉迷于下棋了
神秘修行者不会再装萌新拜山门了
经历不能再通过某些技巧获得额外的点数了
修复了一个不喂食的问题
修复了一个水缸带来的复杂问题
提高了放置和归阵的优先级(重新发布生效)
优化了着火提示
非人傀儡不会触发未埋葬的负面情绪了
新增了一些引导UI
修复砍柴处不能砍灵木的bug
修复鸣沙村历练无法获得妖灵血
调整了角色看到尸体傀儡的心情
调整了几处文案错误
修复了历练中招收弟子失败的bug
调整了改变资质神通的灵气消耗
修复了傀儡低温自燃的bug
实装部分轮回者

————————————
V0.9437更新日志
————————————
重要：
现在季节变迁也会影响修炼了：春属木，夏属火，秋属金，冬属水，土属性则在每季末尾最佳。
新增火属性高阶材料:火精锭。可在熔炉以火铜矿石混合妖灵血，经过长时间冶炼而出。
新增水属性高阶材料:寒精锭。可在熔炉以寒晶矿石混合妖灵血，经过长时间冶炼而出。
新增土属性高阶材料:天柱石。可在昆仑山由历练小概率出产。

BUG修复：
修复了一些文案上的描述
修复了历练选择的一个严重BUG
主要角色未选择经历进入游戏增加了提示
修复了请教神秘修行者不能被取消的问题
修正了某些情况下道具解禁后不会被搬运的问题
傀儡不再能感受到疼痛了，也不会因此罢工了
————————————
V0.9436更新日志
————————————
重要：欢迎群仙下界。

更新了部分图标资源。
————————————
V0.9435更新日志
————————————
重要：开局新增神秘修行者，会对玩家进行简单的指点。

丹药效果会随着丹药品阶的提升(幽淬)增强了
优化了主材料的选择UI
杨大不会再从掌门身上踩过去了
优化了角色动画
为衣服和头发增加了物理效果
部分轮回者实装

————————————
V0.9434更新日志
————————————
修复了神珀符不能制造的问题
优化了生产AI，大部分情况下成品的优先级会高于原材料了。
优化了搬运AI，优化了长期不被搬运和建造捣蛋的问题。
重构了全局存档的方式[color=#FF0000]（经典模式需要重新解锁）[/color]。
缩短了尸体消失的时间
真仙逼格再次提高，不会再和其他人交流感情了
修复了路人消息的定位问题
修复了循环生产时原材料会发生变化的问题
历练窗口不能再被ESC关掉了
降低奢侈食物的消耗
修复面饼保质期的bug
凝珀术文案优化

————————————
V0.9433更新日志
————————————
重要：
新增世界事件“仙缘大会”：每年秋末，各大门派会在某座城市汇聚，广招弟子。

五大城市招收的弟子现在会各有优势。
  河阴城物产丰富，文化氛围浓郁，其居民思维灵动，悟性过人。
  观海城商业繁茂，其居民精于察言观色，感知过人。
  盘蛇寨风俗敬畏厚土苍天，时常祭祀，其居民往往机缘过人。
  丰城人待人爽朗，很容易得到他人好感，具有过人的魅力。  
  大凉城民风彪悍，其居民往往体质健壮。

门派山门现在增加了很多拜师位（已存在的无法修复，请重新制造）
修复了傀儡会喊饿的可怕BUG(已存在的无法修复，请重新制造)
真仙不会再把时间花费在熔炼上了
修复“天道神丹”“天道神器”可以传授给低级弟子的bug

————————————
V0.9432更新日志
————————————

重要：
邪派神通增强，现在邪派神通能在获取修为的同时获取参悟。
大幅增强“天魔化身术”的效果。

新增物品“灵珀”，“幽珀”，“宁珀”。在角色死亡时，根据角色境界有概率析出。
新增神通“凝珀术”，可以强行从弥留的角色或外门弟子身上提取出珀。
新增神通“幽淬之法”，消耗幽珀，尝试提升目标品阶。
新增神通“灵淬之法”，消耗灵珀，尝试提升目标灵气容纳率。
新增丹方“通幽秘传”，其中包含“神泣丹”“通玄丹”“凝珀丹”“燃魂丹” 四种新丹药。这些丹药可以付出一定代价换取修为。
《葵花炼神大法》参悟树修改
      删除“入定之术" "化伤术””求雨术“”冥灵真法“”灵息诀“
      新增“宁珀术”“幽淬之法”“灵淬之法”“通幽秘传”“摄神御鬼大法”
制符桌删除“精致符纸”“特制符纸”，增加“灵血符”“神珀符”


手工桌新增“傀儡”制作
新增神通“赋灵术”，可以赋予一个傀儡灵性，使其执行一些简单的苦力。傀儡品阶越高，耐久度移动速度就越高。
新增神通“御灵术”，可以唤醒一个失去生机的躯体，使其执行一些简单的苦力。躯体生前境界越高，耐久度移动速度就越高。
《长生六道轮回经》参悟树修改
      删除“入定之术”
      新增“御灵术”
《太和十六洞天》参悟树修改
      新增“赋灵术”

获取修为的神通，在修为瓶颈时依然可以使用
修炼速度现在会影响炼精化气的效率了，与此同时降低了初始炼精化气的效率
略微降低了粮食的产量，提高了奢侈食物对食材的消耗
增加了部分材料的堆叠数量
增加了部分丹药的效果，并同时增加了炼制丹药消耗的药材
略微增加了部分药材的腐烂速度
修复了天道神丹不需要制作材料的bug
修复了太上丹经没有学会万灵散，九转金丹的bug
紫阳丹等部分丹药现在对外门弟子无效了
略微降低了金丹强度对灵气的加成
提高了灵气上限
修复了仓库面板的UI异常问题
修复了堆叠会导致丢失灵气的问题
优化了筑基行为的AI
优化了搬运行为的AI
尝试修复了一个导致角色移动速度异常的问题
非增益技能对敌对非战斗单位生效了

————————————
V0.9431更新日志
————————————
修复雷劫施法有概率会猝死的问题
战斗技能只能对战斗中单位生效了
突破时会清除所有战斗BUFF
修改默认字体为雅黑 
更新了UI模块，据说效率提高了不少。
琴棋书画的产出概率降低
修复了一个击杀没有参悟的问题
修复了人物位置异常的问题
修复了仓库品阶筛选错误的问题
龙路过会掉落某些特殊物品了

————————————
V0.9430更新日志
————————————
[color=#D06508]雷劫时可以使用术法了[/color]
修复了灵兽会复活的问题
去掉了创建角色时UI的关门动画
修复了某些消耗寿命的神通无法被使用的BUG
修复内门伤的描述
修复地图类书籍增加道行的bug
修复《太上忘情道》秘籍的错误描述
修复几个历练文案
真仙道统传承中额外赠送一枚天道神丹
舒适度bug修复
调整了部分材料的堆叠最大值
微调了法宝的飞行速度
————————————
V0.9429更新日志
————————————
修复了一个建筑无法被移动的问题
调整了腹胀的机制，现在更加真实了。
门派界面默认会隐藏已死亡的弟子
可食用道具加入了“食用给与”（类似装备给与）
修复了一个会导致工作台卡住的BUG
修复了某些情况下的卡顿问题。
优化了后期海量道具的效率
普通角色的姓不会被半道父母改变了。
修复了内门的飞行寻路问题
修复了很多秘籍无效的重大bug
修复了法宝转弯速度，飞行速度出错的bug
修改了昆仑法会二次历练失败的bug
降低了法宝的基础飞行速度
修复了基本秘籍的基础数值
优化了一些秘籍的描述

————————————
V0.9428更新日志
————————————
优化了寻路算法，现在小人会尽量走直线了（外门划水时间再次被缩短）
修复了修炼点不可达会卡住的问题
修复了在地仙人劫难倒计时的问题
修复了读档后仓库不再接受垃圾的问题
修复了金古命集注缺少丹方的bug
修复了几个物品的腐烂最低温度
修复了数个历练bug

————————————
V0.9427更新日志
————————————

修复了一个某种情况下法宝无法被收回的BUG
修复了一个某种情况下灵兽不能正确离开的BUG
修复了部分历练失效的问题
修复了置物台的表现错误
修复了某些情况下弟子数量不对的问题
修复炼器功法炼器成功率缺失的bug
修复了敌人逃跑时会消失的问题
置物台上的东西现在不会腐烂了

————————————
V0.9426更新日志
————————————

重要：现在各大门派不只是生闷气了，惹怒他们可不是个好选择。

修正了墙壁五行在构成房间时出错的问题
修正了一个水缸不会蓄水的问题。
浅水会积雪甚至结冰了，请外门弟子小心摔倒。
略微调整了脚底泥土踩脏地板的规则
修复了某些小型风水建筑的风水有误的问题
调整了敌人法宝的生成机制，类型更加丰富了
修改了天气对突破概率加成的影响
修改了材料耐久度
修改了墙壁的耐久度
修复了万法归藏无效的bug
修复了数个历练bug


————————————
V0.9425更新日志
————————————
日常的BUG修复和新增
修复了雪原历练无限刷灵气的bug
再次减少了再造神形，伐毛洗髓，开天眼，醍醐灌顶的寿命消耗和灵气消耗。
修复了部分历练不同的人可以重复触发的bug
增强了邪派修行的速度
修复了随机秘籍增强五维显示不对的问题
修复了读档后冬季落叶表现不正常的问题
修复了飞行行为可能会反复的问题
修复了一个可能会导致病人被喂死的BUG
修复了一个可能会导致读档失败的BUG

————————————
V0.9424更新日志
————————————
日常的BUG修复和新增
略微调整了搬运的机制 现在会优先搬运房间里的东西了
法座和蒲团可以设定归属了，内门弟子在修行的时候会优先选择归属的蒲团或法座进行修炼。
天劫来临时间统一延长到5天
新增天道神器，天道神丹两本在世真仙境界才能参悟的秘籍
新增塑形丹，壮体丹，可以改变角色体型。
减少了再造神形，伐毛洗髓，开天眼，醍醐灌顶的寿命消耗。
略微降低了法宝的飞行速度
大雪原秘闻中的异兽现在更有攻击性了
修复了金木功法阴阳颠倒的bug
调整了历练中领悟的天地奥秘数值
————————————
V0.941更新日志
————————————
自己摸索

————————————
V0.937更新日志
————————————
BUG日常修复
存储区加入品阶限制功能
加入触发式帮助系统

————————————
V0.936更新日志
————————————

BUG日常修复
腐烂规则的调整
教学对话配音实装
存档UI调整
大地图地点解锁机制重做
优化了法宝炼制的数值

大幅度优化了游戏后期的效率

————————————
V0.9352更新日志
————————————
成就系统UI完善
修复和调整
优化了地板和墙的的颜色
————————————
V0.935更新日志
————————————
成就系统实装

修复了部分伤势无法治愈的bug
略微提高了结丹难度，一品金丹变得更强了，也更难了。
略微降低了炼制法宝的难度
略微增强了符咒的效果
略微增强了修行者对炎热的抵抗
优化了建筑物温度的继承规则


————————————
V0.934更新日志
————————————
地板可以在水上建了
优化了敌人强度
新增硬核模式，请直面惨淡的人生
优化了热源继承规则
新的难度选择
新的地图尺寸选择


————————————
V0.931更新日志
————————————
修正了墙壁的表现
修正了读档后历练出错的问题
修正了睡觉引起的一个BUG
调整了灯笼的表现
新增了一个地板
————————————
V0.93更新日志
————————————
这是一个你没玩过的船新版本

————————————
V0.9261更新日志
————————————
修复了瓶颈异常的问题
————————————
V0.926更新日志
————————————
[color=#D06508]本次测试将于8月13日停止，感谢各位的宝贵意见。[/color]
[color=#D06508]在不久的将来，我们EA版本再见。[/color]

七杀剑诀不能正常修炼的问题
山洞会有个默认的屋顶了
历练界面增加了一个查看角色属性的按钮
修复了搜魂大法的天谴
角色发生交互的时候会出现气泡了
修改了工作无人负责时候的提示方式
优化了石料的美观度
其他BUG修复

————————————
V0.925更新日志
————————————
重要：修复了秘籍掉落类型的问题
创建面板加入了团队技能最高分展示
搬运行为得到了优化，现在更聪明了。
尸体的消失会带来土地肥沃度了
隐藏了灵脉
角色对内门技能会有热爱程度了
筑基值不再会变成负数
天上掉落的法宝会发光了
历练中可以更明确的得到功法道统的传承了
新增数种利用筑基的药材
优化了历练中探听到秘闻的可能性


————————————
V0.924更新日志
————————————

[color=#D06508]Bug修复：[/color]
重要：修复了结丹始终不能到1品的bug
巨银杏的积雪表现现在正常了
布料现在拥有正确的五行属性了
家具的品质正确的显示了
物品的品质现在会给与评价
空房间现在风水默认不会是凶了
修复房间评价始终是简陋的bug
修复了地板变白的BUG

[color=#D06508]内容调整：[/color]
角色会自动装备工具
现在生成人物时，会有更高可能性随出天才
炼丹失败会随机产出几种失败的丹药残渣
略微优化了功法对五维的要求
优化了历练中收取弟子的质量
驱逐不会加恶名了
顶部弟子标签，所有的内门弟子的标签排序会放在前面
当一项工作没有任何人勾选时，右边会给常驻提示
敌人不会在10天内入侵，抢走石匣了
略微降低了赤参和紫芝的产量
人参和芝草可以帮助外门弟子筑基了
赤参和紫芝可以大幅帮助外门弟子筑基了

[color=#D06508]修炼调整：[/color]
重新调整了筑基的算法，潜力高的弟子筑基更快，潜力低的弟子筑基更慢了。
一天不筑基，筑基值的衰减降低到合理的程度了
加强了筑基过程中角色获得的能力增强。
内门弟子不会连续入魔了。
夺舍现在会正确的增加天谴值了
历练型瓶颈加了进度条
法宝的五行正常了


————————————
V0.9231更新日志
————————————
[color=#D06508]Bug修复：[/color]
修复了许多BUG

[color=#D06508]内容调整：[/color]
优化了部分建筑的描述，使之更准确

[color=#D06508]修炼调整：[/color]
大幅度加强了魔道神通获取修为的数值。



————————————
V0.923更新日志
————————————

[color=#D06508]Bug修复：[/color]
修复了挖山建门有时候不能正确围城房间的问题
修复了水缸中的水用完会导致无限取水失效的bug。
修复寒晶矿建造墙壁房间温度不变的问题。
修复击杀野生动物会增加邪恶值的问题。
修复建筑移动后颜色改变的问题。
修复建筑物不能正确继承材料的温度/光照属性的问题。
修复植物在某些情况下会疯狂繁殖的Bug。

[color=#D06508]内容调整：[/color]
月轮山洞府新增搜魂大法。
道士送你的石匣中额外送了一枚筑基丹。
适当的提高了整个人类种族的移动速度。
乱世的险恶程度提高一倍，来投奔我们的难民更多了。
城里人不再有那么高的戒心，在城镇中寻觅弟子和探听秘闻的成功几率大幅上升了。
提高了朱砂矿的产量。
提高地板的美观度。
提高了光源的照明效果。
水缸现在不会在火灾中被烧毁了。
植物的tip会显示不生长的原因。

[color=#D06508]修炼调整：[/color]
略微提高了结丹的难度。
筑基变的更难了
提高了蛇胆提升筑基的效果。
提高了筑基丹提升筑基的效果。
提高了符咒效果。
大幅的提高了神行符，轻身符的效果。
赤参和紫芝可以略微提高灵气上限了。
略微降低了地母灵液提升灵气上限的效果。
紫阳丹现在会补充大量灵气，修为不够的人不要乱吃，当心炸死自己。
优化部分功法瓶颈突破所需材料难以获得的问题。
降低了入定的寿命消耗。
降低了偷天诀的寿命消耗。
略微降低了长生轮回经的数值强度。

————————————
V0.922更新日志(非强制)
————————————
新增了Bug上报功能(系统-问题提交)
（希望大家在遇到问题的时候能及时提交，多谢！）
若干BUG修复

————————————
V0.921更新日志
————————————
修复了初级敌人会携带高阶法宝来灭门的bug
修复了法宝数值会翻倍的bug
稍微弱化了天劫难度
调整了门派声望的档位，出名变得更难了
修复了在瓶颈时使用神通灵息决会突破瓶颈的bug
修复了内门弟子数量超过上限的问题
现在地图会有巨银杏树生长了

————————————
V0.92更新日志
————————————
修复了海量的BUG
制造了海量的BUG

[color=#D06508]易用性调整：[/color]
植物矿物和物品加入了优先级选择的按钮
TAB键可以在不同角色身上跳转了
部分建筑可以移动位置了

[color=#D06508]资源调整：[/color]
角色建立面板重新设计
几首全新的BGM
补充了新的角色动作
UI美术得到了更新
加入了若干新特效
重做了飞升的表现

[color=#D06508]内容调整：[/color]
护山剑阵已现世
轮回者模式加入
加入了新的神通:搜魂大法
加入了若干全新事件(兽潮入侵等)
逃跑和仇恨机制重构，现在不会那么蠢了
敌人和路人携带的物品种类更加丰富了
物品的腐烂会增加土地肥沃度了
降低了动物拉屎的频率
内门弟子数量规则调整
(重要)现在某些负面情绪长时间得不到满足将会恶化
大幅调整了历练的奖励
能在各个主城打听消息，以解锁更多地点
新增20余种秘闻轶事
大幅调整了修炼的节奏
金丹期之后的修炼变得更加艰难了
角色的寿命变得不够用了，需要在历练中寻找续命的方法。
优化了丹药配方的获取
优化了内门神通的获取
优化了天劫难度，天劫变得更加凶险了
优化了战斗难度，敌人变得更加凶恶了
只要修炼，角色的灵气就会增长，让勤能补拙变得有可能。
增强了法宝的数值，法宝现在变得更加重要了。
增强了丹药和符咒的作用。
特化了各个功法的特色，现在功法之间的差异更明显了。
葵花宝典可以正确的切掉男性修炼者的那个了

————————————
V0.91b更新日志
————————————
修复了有角色死亡野生动物也会放孔明灯的问题
符咒和秘籍也加入了给与装备的按钮
喝水会可能卡住的BUG
治疗会可能卡住的BUG
门派弟子数量计数错误的问题
内门弟子在室内拒绝战斗的问题
随机角色会导致内存增加的问题
读档后命令图标消失的问题
降低了行走污渍的产出数量

————————————
v0.91更新日志
————————————
功能：
角色建立方式取消随机命名
加入了简单的教学
帮助功能加入游戏优化了角色AI，现在他们的反应速度变快了
锁定了游戏渲染帧为60帧
优化了事件面板容易被误操作的问题

修复：
修复了坟墓未建好就可以埋人的问题
修复了角色数量记录不正确的问题
修复了逐出门派后还占着床位的问题
修复了观星台在某些情况下会失效的问题
修复了内门敌人法宝无灵气的问题

内容：
月轮山仙人洞府库存增加了
，并且会提前泄露了一些出来
金丹之前的修行变得更容易了
神通和秘法拥有了新的图标
降低了墙壁的建造难度。
弟子数量现在受门派规模限制了。
可以透过观星台查看地块的五行分布了。
灵仙草和清心草现在不会无限增殖了。
适当降低了天劫难度
角色的心情上限提高到200
肉干现在变得更耐饿了。

————————————
v0.9c更新日志
————————————
在门派建立之前也可以查看功法列表了
修复了修炼UI偶尔不展开的问题
修复按住ALT会看见迷雾中单位
制药桌去掉了没必要的主材料选择功能
降低BGM的音量
修复了某些时候人物跳进建筑的问题
优化了生产的AI，角色划水的时间变少了。
建筑的产出加入TIP
字体整体替换为思源字库
修复了入魔动画错误的问题
加强了金疮药，接骨膏，小还丹，石髓散的药效
新增材料加工点，分担了手工点的重任
修复了在游戏前期有可能遇到内门弟子袭击的bug
现在杀死敌人可以提高门派声望了

————————————
v0.9b更新日志
————————————
月轮山仙人洞府现在会在21天开启
洁癖特性的人清扫速度更快，邋遢特性的人则不愿意清扫
内门弟子对单独房间的需求提升了
优化了生产队列的置顶功能
修复了一个闪电不停止的BUG
存档成功增加了提示

修复了有的敌人刷新不出来的BUG
修复了内门敌人的强度过弱的BUG
调整了敌人的战斗持续时间

修复了功法面板偶尔不能选择的BUG
炼丹和炼器通过练习获得的经验增加

修复了葵花炼神宝典女性修炼也会自宫的BUG
优化灵气的表现修复了凝结金丹时UI显示错误的BUG
优化了修炼速度的数值

————————————
v0.9a更新日志
————————————
修复了命令的连线表现问题
修复了某些情况下植物负生长的问题
修复了读档失败的史诗级BUG
更正了小岩块的身份问题
修复了某些天气会导致阳光出错的问题
砍伐命令可以砍掉所有的树了
补充了房间细节信息
修复了角色关系tip错误的问题
对游戏下方的命令UI进行了更清晰的描述
修复了在水井打水时朝向错误的问题
手工桌，砍柴处，切石桌可以更早的建造了
可以更早的更换其他款式的房顶了
