————————————————————————————————————
V0.9487更新日志
———————————————————————————————————
新增内容：
新增秘闻：赌鬼行踪
	赌鬼叶玄现在会偶尔出现在凡人城镇中，如果证明自己赌徒身份则可以以阳寿为赌注与其对赌，以换取其收藏的宝物。

系统优化：
[color=#D06508]连在一起且同方向门现在将被视为一个门[/color]
增强了艺术品的吸灵效率
增强了艺术品练成法宝的效果
减少了角色的基本需求
延长了物品聚灵效果的完全生效时间
新增若干游戏小提示(感谢玩家萧老四的整理)

BUG修复
修复了白天风水模式光照异常的问题
修复了读档后左右方向的门默认打开的问题
秘籍习得的术法拥有正确的名字了(已存在的秘籍无效)

MOD入口新增：
主菜单列表（请直接修改MainList的mod将内容移至mods文件夹）
[color=#D06508]2D图素资源加载入口开放[/color](可以自定义游戏内图素了)
详细信息请查看Readme

下周更新预告：
仙人遗蜕：飞升仙人将留下自己的法身遗蜕供后人瞻仰。
群仙殿：飞升仙人将会名列仙班，万载留名。
香火祭祀：弟子可于祖师牌位祭祀已飞升的祖师，以求得庇护。

————————————————————————————————————
V0.9486更新日志
———————————————————————————————————
新增内容
设置面板新增画质选项
升级了游戏引擎，提高了稳定性
Mods入口新增：
 衣服配色方案
 特殊物品名称
 
系统优化
派遣弟子历练的时可以多选了
优化了灭火行为
优化了渲染效率
禁用物品后会打断正在进行的搬运行为了
符咒的品阶现在跟符纸一样了
调整了制作的品质随机范围
调整了部分秘籍的道行

BUG修复
修复了读档后部分睡觉的角色看不到头的问题
修复了渲染带来的部分问题
修复一个极其罕见的坏档的问题
修复了分辨率设置异常的问题
修复了历练途中可能导致角色卡住的问题
修复了工作面板设置特别优先可能导致时间安排失效的问题

其他
在处理好场地和人员事宜后我们会尽快公布大的开发计划。
希望大家理解,万分感谢！

————————————————————————————————————
V0.9485更新日志
———————————————————————————————————
新增内容：
历练：
	异界动荡：玩家可以通过秘闻线获取春节相关内容解锁
	剑冢之缘: 修习剑术（御器）有成的弟子，都前往剑冢寻找一柄与自己有缘的飞剑
春节相关内容：
	新建筑：屋顶-迎春 屋顶-纳福 烟花-龙歌 灯笼-万化安  灯笼-四海同
	（新屋顶会带来隐藏效果，请自行尝试）
	新符图：万福图 万寿图 万禄图
	新事件：当同时有9个烟花在夜空绽放，可为整个门派带来新春气氛。
凶宅玩法：
	当在凶宅中居住修炼时可能会发生不好的事
	邪派神通在凶宅中释放变得更有效了
	风水不好的坟墓可能会发生不好的事	
MOD入口：
部分功能入口已开放，详情及示范请查看游戏安装目录MODS文件夹，
因暂没有提供MOD管理，请无相关经验玩家谨慎尝试。
	
系统优化：
提高了劫云的最大灵气上限（万万没想到你们能把天谴玩这么高）
野生动物不会经常到房间里瞎晃悠了
不会再对正在突破中的角色施展神通了
历练对话框未关闭时不能手动存档了
优化了历练面板的UI

bug修复：
修复了传授会中断其他行为导致卡住的问题
修复了路人重生后会加入门派的问题
修复了某种特殊情况下，始终拜访不到掌门的问题
修复了某些技能能对非战斗单位生效的问题
修复了重生后可能不能拜师的问题

[color=#D06508]其他[/color]
  谢谢大家一直以来的耐心陪伴和支持！

  《了不起的修仙模拟器》自上线以来经历了很多，从刚上线的手忙脚乱到逐渐适应更新的节奏，我们的团队也在努力的学习，不断的成长。
然而三个人的团队实在精力有限，BUG修得不够快，功能加得不够多，还经常出现突发情况。在这里，给大家道个歉！

  同时还要感谢你们的鼓励，在这一个月不到的时间里，我们收到了你们无数的鼓励和支持，逐字逐句，每个字都让我们感受到温暖，每句话都带给我们力量，谢谢你们！ 
	
  你们面对神秘修行者的抉择，踢出弟子时的挣扎，结出上品金丹的兴奋，心爱弟子死亡的悲痛，精打细算却败给一场大雨的无奈，让人感同身受。
	
  你们天马行空的聚灵手段，美轮美奂的门派设计，脑洞大开的修行方式，甚至是不断与制作组对抗的骚气操作，让人惊叹不已！
  
  我们沉迷于你们的故事，感动于你们的感动。这便是故事生成器，也是你们给予我们的前进动力。
《了不起的修仙模拟器》还有很多很多问题要去解决，很多很多内容玩法要去增加和完善。我们每天会收到大量的意见和建议，游戏正在大家的共同努力下变得越来越好。

  年后我们会正式开始推动后续计划，承诺给大家的内容都会一一兑现，修仙世界的故事才刚刚开始。

  为了更好的完善游戏内容，随之而来的是我们需要扩充团队。工作地点在重庆，各个岗位都有需求。
  我们是一个小工作室，想做最有趣的游戏，我们有对高效率和高品质的追求和实力，渴望更加强大力量的加入。
  如果有兴趣的话，你可以发送简历或者其他信息到我们的邮箱gsqstudio@foxmail.com。
  欢迎来和我们一起做有趣的游戏，创造有趣的修仙世界。
  
——————————————————————————————————
V0.9484更新日志
——————————————————————————————————
系统优化：
大部分丹药在弥留时服用不再有效果了
重新开放了内门弟子用法宝补刀
下达命令的时候点击消息只会切镜头不会选中单位了
提高了秘闻中获得秘籍/丹方/符图的几率
优化了部分历练中机缘的判断机制

BUG修复：
修复了正邪之斗等历练中，门派名错位的问题
修复了几个秘籍描述错误的问题
修复了天气类成就无法完成的问题
修复了爆头成就无法完成的问题
修复了狩猎在某些情况下会鬼畜的问题
修复了狩猎命令取消后不能再次发布的问题
修复内门访客在小地图上的颜色
修复了战斗相关的一些问题
修复了秘闻触发的问题
修复了历练招收弟子不来人的问题
修复了渡劫可以通过某些手段逃避的问题
修复了一个奇怪的降解锁等级的问题

———————————————————————————————————
V0.9483更新日志
———————————————————————————————————
内容优化
现在移动建筑也会清理下面的植物和物品了
同一地点上的秘闻和普通事件会一起触发了(BUG原因暂时取消)

bug修复
修复部分历练不加门派关系/自身声望的错误
修复了仙路动摇和雷劫临头没有正常移除的问题(老档需要成功突破一次)
修复了安装建筑会出现重新需要材料的问题
修复了被攻击后卡各种状态的严重问题
修复了入魔中的内门弟子会被斩杀的问题
修复了建造时拖到地图外可能造成的卡顿
修复了一个重生后可能还有劫云跟随的问题
修复了通过某些方法可以将敌人编队控制的问题
修复了一个导致角色卡住的问题
修复了秘籍可以被重复参悟的问题

关于更新后无法读档的问题：
请检查自行安装的MOD是否被重置，请保持一致后再尝试读档。

————————————————————————————————————
V0.94821-V0.94822更新日志
———————————————————————————————————
修复了互相残杀的问题
优化了自动防御
修复了几个秘籍的错位问题
修复了一个老档无法解锁新地点问题

————————————————————————————————————
V0.9482更新日志
————————————————————————————————————
新增内容
新增功能[攻击类型]：可以为角色设置内门,外门,内门及外门 三种攻击目标类型
新增模式[防御模式]：角色会自动攻击发起攻击的符合条件的敌人
新增模式[击杀模式]：角色会持续攻击敌人直到死亡或者弥留，右击攻击按钮可切换模式
新增功能[多选模式]：现在可以多选玩家角色了(通过拖拽框选/按住CTRL点击多个目标)
新增功能[多人编队]：编队系统更新，支持多玩家角色编队。老的编队失效，需要重现编队。
新增功能[警钟]：现在钟可以被敲响了，敲响后外门弟子会聚集到周围直到手动结束警戒。
新增书籍《群仙录:卷二》：记载有青莲仙人飞升前隐居地的秘密
新增历练：青莲仙踪

系统优化：
新增逃跑快捷键CTRL+~
提高搜魂大法获取秘籍/秘闻的概率
优化了地毯颜色
小地图上用不同的颜色标注玩家的内外门弟子了
物品的聚灵效果现在会随着时间逐渐生效
优化了AI，角色不会在铺过相同地板的地方浪费时间了

bug修复
修复了装备工具工作效率异常的错误
修复了某些建筑无法拆除的问题(老档需要重现发布拆除命令)
修复了坟墓不可达时反复拿起放下的问题
修复了一个可以操作路人战斗的问题
修复了取消突破会重制仙路迷茫的问题
修复了部分神通可以对观察者使用的问题
建筑的时候会主动拿取斧头去移除树木了
修复了地图光环效果(温度/光照等)可能会异常的问题

下周部分更新预告(随着开发的进行可能会发生调整)：
新历练故事线
凶宅相关内容和玩法
开放部分MOD入口
————————————————————————————————————
V0.9480更新日志
————————————————————————————————————
新增内容：
小地图功能加入
新增秘闻：寒潭金匣
魔帝付辟空的金匣宝藏第一次开启，诸多至宝飞散，玩家可以派遣历练速度足够快的修行者前去争夺宝藏。

系统优化：
提高了宝物的燃点
优化了游戏界面角色标签，适当缩小了标签，健康度变为横向
没床的情况下小人不再会去极端条件下睡觉了
迷雾中准备进攻的敌人直接能看见了
他化自在大法和魂体寄生后会显示施法者了
优化了内门自动模式下的调心行为，现在角色不会顶着心境崩溃练功了
优化了历练，分配床位等角色选择面板的排序
尝试优化部分设备卡顿的问题

BUG修复：
修复了龙之血脉逻辑错误的问题
修复了场景解锁异常的问题(100%未解锁完整需要再去一次)
修复了一个《玄牝重生法》或服用玄牝重生丹有些情况下失败的问题
修复了某些情况下外门娱乐异常的问题
修复了一个角色会跑到深水区的问题
修复了一个异常自燃的问题
修复了晋升内门后提示残留的问题
修复了建立角色时，某些操作导致的经历点数异常

————————————————————————————————————
V0.9479更新日志
————————————————————————————————————
新增内容：
重做历练：万古桃花瘴
现在符合条件的修行者可以入内探宝，稳定获得丹方《今古命集注》了
重做历练：离恨海
修行者有更多的办法进入离恨海了

系统优化：
加大了内门灭火的范围
优化了内门灭火的AI
调整了主界面人物名称的排序规则
大幅提高了通过《赋灵术》唤醒傀儡的耐久
优化了夺舍的描述，现在更准确了

BUG修复：
修复了亦正亦邪在历练时只能选择正道的问题
修复了部分物品着火后不掉血的问题
修复了凝珀诀可以对正常修行者使用的问题
修复了拆除建筑后有黑影污染地图的问题
修复了飞升瓶颈时功法变成无属性的问题
修复了阴神夺舍后魂魄不和未继承的问题
修复了角色重生后提示信息依然存在的问题
修复了历练归来的物品可能品阶为0的问题
修复直接替换法宝时候，相生相克的效果未生效的问题
修复了重生后部分心情未清除等一系列问题
修复了仓库和农田可以规划在建筑下面，导致置物台无限放置物品的问题
修复了一个真仙夺舍后瞬间寿元用尽暴毙的问题

————————————————————————————————————
V0.9478更新日志及下周更新预告 
————————————————————————————————————
新增内容：
千里神视符重做：提高视野范围方便探索地图，额外增加历练解锁地点速度的功效。

系统优化：
处于封闭空间时角色不再穿墙逃跑了
有伞的情况下处于室外不会觉得晃眼了
《魂体寄生》《他化自在大法》现在可以对已经施展的角色再次释放，以收回神通。

BUG修复及其他调整：
修复了渡劫失败夺舍后再次渡劫必定成功的bug
修复了一个对禁用物品一系列操作会导致物品消失的严重问题
修复了角色昏迷后无法取消装备命令的问题
修复了一个特殊情况下反复拿起放下的道具的问题
修复了其他人重生时掌门可能发生改变的问题
修复了灵气在某些极端情况不恢复的问题
修复了法宝回归护山剑阵后没有充灵的问题
修复了渡劫失败夺舍后会突破出错的问题
修复了一个不能脱装备的问题
修复了可以给动物指定勤学苦练的问题
修复了角色会在地上摩擦滑行的问题
修复了一个喂食角色可能会疯狂拾取的问题


[color=#D06508]更新说明:[/color]
随着版本逐渐稳定，我们发现频繁更新容易给玩家带来不便和困扰（例如灵气爆发这样的意外BUG），
同时已经使用MOD的玩家注意合理的安排MOD的使用量，以免发生未知的BUG。
我们决定将更新频率适当放缓，以提供更有质量的更新。

下周部分更新预告(随着开发的进行可能会发生调整)：
小地图:	  游戏中将提供小地图功能
外门警钟： 敲响警钟，所有外门弟子归来躲避袭击。
主动反击： 遇到敌袭时，符合条件的角色会主动反击敌人了。
战斗优化： 包括群体攻击指令等功能。
新历练故事线：新增《群仙录：卷二》以及与之相关的数个新历炼故事线

————————————
V0.94771更新日志 
————————————
修复了他化自在大法心境影响异常的问题
————————————
V0.9477更新日志 
————————————
内容新增：
新增丹药：玄牝重生丹。服用后会失去修为，重塑肉身。可以给弥留的角色使用。
初始二师兄遗物石匣会附赠一颗。
可通过太一五法中金丹期秘籍《玄牝重生法》获得丹方（需版本更新后学习才能获得）
受昨晚灵气狂潮影响，现在修仙世界新增一种天气：灵气爆发。
重做《他化自在大法》：
他化自在大法每寄生一人，自身基础心情和心境会略微降低。
被他化自在大法寄生的人会变得情绪更容易波动。只有在极端情绪（小于40大于160）时，神通才会生效。

系统优化：
设置面板新增[重置提示]：重置后会重新显示教学提示
优化了自动拿工具的AI
修炼面板新增[勤学苦练]：选中后外门弟子在空闲时也会努力筑基，不再摸鱼。
可以从水井主动打水了
丹炉可以选择循环次数了
制造循环次数改变为10/50/无限

BUG修复及其他调整：
重要：修复了一个入侵敌人的法宝可能会攻击历练中角色的问题
修复了丹炉的一些表现异常
修复了《玄牝重生法》没有清理《魂体寄生》效果的问题
修复九转金丹直指中两本秘籍错位的bug
修复了读书获得的符咒必定是100品质的bug
修复了古旧石匣可以重复开出偷天诀无奖励的bug
凝珀诀获得幽珀，灵珀的概率大幅提高
大幅提高了幽淬灵粹的成功几率
————————————
V0.9476更新日志 
————————————
开局新增5种经历，可以选择其他五种稀有功法开局了，此五种功法比较极端，有较强短板，不建议萌新选择。
《七杀剑诀》：擅长争斗，天劫艰难
《九转金丹直指》：擅长炼丹，医疗。但战斗力较弱。
《己寅九冲多宝真解》：擅长炼器。但战斗力较弱。
《偷天诀》：正常情况下必然突破成功。但极耗寿元。
《太上忘情道》：战斗力强。但需要频繁历练以突破境界。

设置面板新增[显示时间]：开启后会在屏幕左下角显示现实时间。(大家注意身体鸭)
优化了内门对外门的伤害机制，现在非常可怕了
救火不在触发感悟了
探索不再消耗额外的精力
略微提高了光照
修复了符纸品阶对符咒效果的加成，现在可以用幽淬符纸来绘制更强的符咒了。
修改了劝说的算法，大幅提高了劝说几率
降低了伤害无修为生物的天谴值
修复了某些情况下小人不吃饭的问题
修复了植物五行没有生效的问题
修复了鲜花被反复种植的问题
修复了师傅夺舍后门派面板显示不正常的问题
UI上会显示房间面积了
UI上会显示物体的聚灵强度了

————————————
V0.9475更新日志 
————————————
现在秋天高概率会出现“丰收的气息”，加速作物成熟
新增秘闻：邪帝陵开启。修行者可以从中获取《他化自在大法》大法，并凭借机缘获取宝物
新增丹药：通泻丸。可以用来治疗腹胀吃土的症状
现在可以种植一些漂亮的花朵了
AI优化：外门弟子不会再去极端环境下做蠢事了

修复了无精元时入定会卡住的问题
调整了部分UI：通知感叹号等拿到屏幕左侧了
修复和优化了《玄牝重生法》的逻辑
优化了治疗内门伤害丹药的描述
现在治疗五行内门伤势的丹药符合五行生克的规律了
探索功能开局就会解锁了
优化了佳肴和珍馐的食物/水分补充
略微提高了游戏光照
敌人现在也有正常的情绪了
优化了冷暖自知的逻辑
修复了一个关于飞升的错误提示
修复了夺舍访客后会跑路的问题

————————————
V0.9474更新日志 
————————————
重要：
重做了32位系统的存档机制，解决存档失败的问题。
[color=#D06508]快速画符[/color]：已经绘制过的符咒可以进行快速画符，品质为你曾绘制最高品质的95%。
[color=#D06508]新增神通《玄牝重生法》[/color]：太一门独门秘法，以玄牝珠为引，自毁修为，燃尽金丹，逆转造化，重回凡胎。
昆仑法会时，金丹以下弟子也可以观摩学习，各凭悟性机缘有所领悟了。
略微降低了心情对心境的影响


常用材料堆叠数量提高到500
建筑的血量根据主材料不同变得更科学了
随着修为提升，修行者对食物的要求进一步降低了
提高好天气的心情加成
略降低了部分坏天气的心情减少，
略微缩短了梅雨的持续时间
框选操作的时候会显示长宽计数了
新开局在显示功法后会自动存档一次了
修复了不能传授的问题
修复了不能学习某些秘籍的问题
修复了更改游戏最大速度后UI异常的问题
修复了特殊情况下历练归来卡住的问题
修复了小天劫也能获得成就的问题
修复了一个小人不喝/喂水的问题
修复了部分历练无法触发的问题
提高法宝美观度
更新部分艺术品信息，艺术品显得更生动了。
更新屋顶描述：屋顶并不会影响风水。
优化了部分心情的描述，更明确了。

————————————
V0.9473更新日志 
————————————
优化了探索AI。
优化了角色救人的AI
优化32位系统的存档机制
存档可以看tips来了解存档时间了
修复了部分矮个子修行者在床上睡觉头部消失的惊悚bug
岩石地表的五行属性更偏金属性了
“宝贝”拥有了新的图标
优化《摄神御鬼大法》的说明
降低《长生六道轮回经》的《御灵术》的修习门槛，现在练气期就可以唤醒尸体了。
降低《太和十六洞天》的《赋灵术》的修习门槛，现在练气期就可以赋予傀儡灵性了。
归源散丹方广为流传，现在新入内门的弟子都自动学会了。
门派风水第一次达到仙家洞天时，会让门派获得大量声望。
角色被叫醒后会失眠一阵子
提高了动物的刷新概率
有些人永远都不能表白成功了
不拘一格降人才，提高了难民的基础素质，会出现比较强的角色了
修改了火灾蔓延规则，减少了毁灭性蔓延的概率
略微加快了WASD移动屏幕的速度
修复了失去行动能力也能晋升的问题

关于DLC：
EA期间所有的DLC都将免费更新到游戏中，包括灵兽驯养，妖族崛起，门派征伐。
关于建筑旋转：
因为成本和工作量的原因我们暂时选择了妥协导致现在不能旋转。
但日后的版本中我们一定会加上这个功能。谢谢大家！

————————————
V0.9472更新日志 
————————————
修复了天谴值在10-50之间时雷劫异常的问题
修复了一个窗口尺寸异常的问题
修复了一个会导致卡顿的问题
修复了一个入世瓶颈可能无法突破的问题
修复了更新日志无法查看的问题
尝试修复坏档问题

————————————
V0.9471更新日志 
————————————
[color=#D06508]部分大佬出现了坏档的情况，正在努力排查，真的真的真的对不起大家！[/color]
重要：
恢复了芸芸众生、大起大落难度下的植物生长速度。 

[color=#D06508]新增难度：波澜不惊[/color]
	植物生长速度加倍
	植物，矿物等产量加倍
	基础心情从40点提高到100点
	工作效率加倍
	基础修炼速度加倍
	学习秘籍的参悟消耗减半
	历练飞行速度加倍
	天劫威力减半
	内门弟子心情对心境的影响大幅度削弱
	新手模式默认改为波澜不惊难度
	
波澜不惊难度仅为新玩家更好的接触游戏而设立，并非完整的游戏体验。该难度下不能开启真仙模式。
配置面板新增选项—显示角色名：勾选后角色名会一直显示
配置面板新增选项—最高速度：可以手动设置游戏最高速度为3/4/5倍速
放宽了小麦和棉花的温度调节
适当缩短了棉花的生长周期
开局物资增加，适当降低了开局的难度
灵初露现在会提供大量精元，并提高伤势恢复速度。（割除发光的灵草可以获得，注意灵初露在常温下腐烂速度极快）
因门派人数上限提高，略微降低了《他化自在大法》修为与参悟的获取效率。
提高了事件-天降法宝，秘闻-法宝出土的法宝品阶
优化了天气的粒子效果，现在不再瞎眼了。
修复了一个可能异常触发灭门事件的问题
尝试修复WG异常导致的丢档问题
修复某些轮回者突然寿元耗尽的恶性bug 特别道歉@檀烧 仙子

关于轮回者的说明：
因为轮回者的特殊性，我们每一个轮回者都必须取得对方的授权并且多次沟通。
我们正在努力和许多小说讨论授权的问题。顺利的话大家未来也会看到大量熟悉的面孔。

————————————
V0.9470更新日志 
————————————
配置文件解除加密
门派弟子数量提高一倍(山寨: 12个 门派: 24个 洞天: 36个)
取消内门弟子数量限制
优化了房间布局（拥挤程度）的数值，现在看上去更合理了。
优化了房间风水的提示
相对于自然环境，适当提高了人类的抗寒抗热，减弱了开局温度对角色心情的影响。
加强了初始心情“新生活”的持续时间和数值，在游戏前期不容易心情崩溃了
修复了升入内门被打断会导致角色不再能晋升的问题
平台问题导致游戏被关闭时先会自动存档了
新人模式下灭门不再清空功法列表了
修复了某些角色无法正常通过参悟提高技能等级的问题
